Repository: Antergos/light-locker-settings
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Light Locker Settings
ja: Light Lockerの設定

source: Configure locking your session
ja: セッションのロックを設定する

source: <b><big>Light Locker Settings</big></b> Configure locking your session
ja: <b><big>Light Lockerの設定</big></b> セッションのロックを設定する

source: Apply
ja: 適用

source: Open
ja: 開く

source: Blank screen after
ja: ブランクになるまでの時間

source: Switch off display after <i>(depends on hardware support)</i>
ja: ディスプレイの電源を切るまでの時間<i>（ハードウェアサポートが必要）</i>

source: <b>Screensaver</b>
ja: <b>スクリーンセーバー</b>

source: Enable light-locker
ja: light-lockerを有効にする

source: Automatically lock the session
ja: 自動的にセッションをロックする

source: Delay locking after screensaver for
ja: スクリーンセーバーを起動してからロックするまでの時間

source: Lock on suspend
ja: サスペンドする時にロックする

source: <b>Locking</b>
ja: <b>ロック</b>

source: When the screensaver is activated
ja: スクリーンセーバー起動後にする

source: When the screensaver is deactivated
ja: スクリーンセーバー終了後にする

source: Never
ja: しない

source: Xfce Power Manager
ja: Xfce電源管理

source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー

source: Set screensaver timeouts
ja: スクリーンセーバーのタイムアウトを設定する

source: Your screensaver settings are managed by %s.
ja: スクリーンセーバーの設定は %s によって管理されています。

source: %d minute
ja: %d分

source: %d second
ja: %d秒
